Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */up8-quest_main.po
Languages: jp

source: You mentioned <<1>>. Who is he?
jp: <<1>>について言ったが、誰だ？

source: How did <<1>> retire from the Thieves Guild?
jp: なぜ<<1>>は盗賊ギルドを抜けた？

source: ""What of those who would deny their fate?""
jp: 「自らの運命を否定する者はどうなる？」

source: ""The Wheel turns ever onward.""
jp: 「車輪は絶えず進み続ける」

source: ""What is the fate of the unrepentant?""
jp: 「悔い改めない者の運命は？」

source: ""We burn our truth upon their canvas.""
jp: 「真実をキャンバスで燃やす」

source: ""A ring of iron around them.""
jp: 「鉄の輪は彼らの周りにある」

source: Wonderful! Were my perfidious overseers inconvenienced in any way? I do so hope they are bereft of convenience! Yet, the others who labored for me are blameless. Should they desire it, they shall have a place in my future endeavors.
jp: 素晴らしい！ 裏切った監督官達は何か困っていたか？ 不便になっていればいいと心から思う！\r \r だが、私のために働いてくれた他の者達に非はない。彼らが望むなら、将来の事業において居場所を与えられるだろう

source: I need to speak with <<1>>.
jp: <<1>>と話す必要がある

source: I have your ledger. Here you are.
jp: 台帳を持ってる。はいどうぞ

source: You don't hunt the hunters! The Brotherhood hunts you. Anything else is a crime against the natural order! But enough of this dark talk. We're just working ourselves into a tizzy. I'd much rather get excited about something more … enticing.
jp: 狩人は狩られない！ 狩りをするのは闇の一党よ。それ以外は自然の掟に反する行為だわ！\r \r けど、そんな暗い話はもういい。こんなことを話しても取り乱すだけよ。何かもっと… 魅力的なことで盛り上がったほうがいいわね

source: What should I know about the Dark Brotherhood?
jp: 闇の一党について知っておくべきことは？

source: Mind your tongue, Initiate! We're the murderers, not the victims here. But I suppose the circumstances were somewhat … unusual. Someone left Van pinned to the wall of the inn in Kvatch, held up with multiple daggers. When I find the villain ….
jp: 口に気を付けなさい！ 我々は殺人者であって被害者じゃない\r \r でもこの状況は少し… 普通とは違ってる。誰かがヴァンを、クヴァッチにある宿屋の壁に、複数の短剣で張り付けていった。やった奴を見つけたら…

source: Sounds like someone's hunting the Brotherhood.
jp: 誰かが闇の一党を狩ろうとしているようだ

source: This just got much too serious for my taste, darling. Let's talk about something, oh, I don't know, more decadent. Like how I'd be nibbling on your ear if Cimbar wasn't here. He's watching, isn't he? Maybe a little nibble is in order, hmm …?
jp: はあ、何だかずいぶん深刻な話になって面白くないわね。他の話をしましょう。ええと、何かもっと退廃的な話を。シンバーがいなかったら、あなたの耳にかじりついてるのに、とか\r \r 彼は見ているんでしょう？ 少しかじるくらいなら平気かしら…？

source: Are you always this forward?
jp: いつもこんなに厚かましいのか？

source: ""Sweet Mother, sweet Mother, send your child unto me, for the sins of the unworthy must be baptized in blood and fear."" These words, as part of a complex ritual, form the Black Sacrament. The means by which those in need pray to the Night Mother.
jp: 「愛しき母、愛しき母、あなたの子を私の元へ。卑しむべき者の罪過を、血と恐怖をもって清めなければならないのです」\r \r この言葉が複雑な儀式の一部として発されることで、黒き聖餐が成立する。助けを必要とする者は、こうして夜母に祈りを捧げるのよ

source: And we consider that to be a contract?
jp: それを任務と考えるのか？

source: Our Mother hears the prayer and whispers to the Listener. The Listener sends a Speaker to arrange the details and create the contract. Then the Speaker selects an assassin to carry out our Mother's will. It's more than just a job. It's a calling.
jp: 夜母は祈りを聞き、聞こえし者に囁く。聞こえし者は伝えし者を送り込んで詳細を取り決め、任務を作成する。その後で伝えし者は、夜母の意思を実行するためのアサシンを選ぶ\r \r ただの仕事じゃない。召喚なのよ

source: It sounds like the Brotherhood worships the Night Mother.
jp: 闇の一党は夜母を崇拝しているようだ

source: Oh, there's nothing noble about my family. But I left that all behind. The wealth, the boredom, the servants waiting on me, hand and foot. One day, I strangled my handmaid with a golden chain, and here I am. Life in the Brotherhood suits me.
jp: いいえ、貴族なんかじゃないわ。そんなのはすべて置いてきた。富も退屈さも、かいがいしく世話してくれる召使もね\r \r ある日黄金の鎖で召使の首を絞め、ここにたどり着いた。闇の一党での暮らしが性に合ってるわ

source: What should I know about the Dark Brotherhood?
jp: 闇の一党について知っておくべきことは？

source: Oh, you really are too easy, my darling! I'm just having fun with you. I suppose I get that from my family heritage. The Motierres are rich, powerful, and blessed with good looks and a wicked sense of humor. Just play along and enjoy.
jp: アハハハ！ まったくうぶなんだから！ ちょっとからかっただけよ\r \r こういうのは先祖から引き継いでるみたい。モティエール家は裕福で、権力があって、端麗な容姿とユーモアのセンスに恵まれてる。調子を合わせて楽しんでね

source: You come from a noble family?
jp: 貴族の出身なのか？

source: A few. The Speaker sends new initiates to the Sanctuary every so often. New blood, you understand. Before you there was a charming young lad from Glenumbra. Van something, I believe. A shame, really. He was too scrumptious to die so soon.
jp: 何人かね。伝えし者は時々新人を聖域に送ってる。新しい人員ね。分かるでしょう\r \r あなたが来る前、グレナンブラから来た魅力的な若い男がいた。ヴァン何とかっていう名前よ。本当に残念。早死にさせるには惜しい、美味しそうな男だったわ

source: I heard that a few members had been murdered.
jp: 何人か殺害されたメンバーがいると聞いた

source: So there have been other recruits lately?
jp: 最近、他にも新人がいたのか？

source: You shouldn't know anything, darling. We're a secret organization, after all. I suppose I can tell you that we serve the Night Mother. Her cold embrace binds us together. Never dishonor her. Our contracts aren't mere tasks—we carry out her will.
jp: 何も知っておくべきじゃない。ここは秘密の組織なんだから\r \r でも夜母に仕えてるということは言っておくわ。あの冷たい抱擁が私達を結束させてる。決して彼女に恥をかかせてはいけない。私たちの任務は単なる仕事じゃない。彼女の意思を実行することよ

source: I'm still not sure how all this works.
jp: まだどういう仕組みか分からない

source: What should I know about the Dark Brotherhood?
jp: 闇の一党について知っておくべきことは？

source: Forward? Believe me, this is my shy and unimposing side. After all, we wouldn't want to give my beloved Cimbar the wrong idea, would we? Find me later and I'll show you what forward really looks like.
jp: 厚かましい？ これでも控え目で遠慮してるのよ。だって、愛するシンバーに変な誤解をされたくはないでしょう？\r \r 後で会いに来たら、本当の厚かましさを見せてあげる

source: Later? Where would you like me to meet you?
jp: 後で？ どこへ会いに行けばいい？

source: Are you always this forward?
jp: いつもこんなに厚かましいのか？

source: And why wouldn't she, darling? I am her favorite, after all. As a matter of fact, I'm everyone's favorite. I'm sure you'll agree soon enough. Anyway, it's a pleasure to meet you. May the Night Mother forever hold you in her cold and loving embrace.
jp: 当然よね？ 私は彼女に気に入られてるんだから。というか、私はみんなに気に入られてる。あなたもそのうち納得するはずよ\r \r とにかく、よろしく。夜母が永遠に愛で溢れる冷たい抱擁を与えてくれますように

source: Are you always this forward?
jp: いつもこんなに厚かましいのか？

source: The Matron suggested I introduce myself.
jp: 聖域の主から自己紹介をするように言われた

source: ""The Wheel turns ever onward.""
jp: 「車輪は絶えず進み続ける」

source: Why do you have a werewolf in that cage?
jp: どうしてあの檻にウェアウルフがいる？

source: The Matron suggested I meet the rest of the family.
jp: 統括せし者から他の仲間に会うように言われた

source: I could have sworn I explained this before. Let me check my notes. Hmmm. Well, like other Argonians born under the sign of the Shadow, I was taken upon hatching and trained to be an assassin. That makes me a good killer. A very good killer.
jp: 前に説明したと思うんだがな。メモを確認してみよう。ふむ\r \r まあ、他の影座に生まれたアルゴニアンと同じように、生まれた直後からアサシンになるため訓練を受けた。それで腕のいい殺し屋になった。とても腕がいい殺し屋にな

source: Do you like living here?
jp: ここでの暮らしは好きか？

source: What an intriguing inquiry! Attempting to ascertain if I actually like it here or something more subtle? Well, like or dislike is meaningless. I serve the Matron as I served my former Sanctuary. And as I serve Black Marsh when called upon.
jp: 面白い質問だな！ 本当にここが好きか確かめようとしてるのか、それとも裏のある質問か？\r \r まあ、好きか嫌いかなんて意味を持たない。私は以前の聖域と同じように統括せし者へ仕える。呼ばれた時、ブラック・マーシュに仕えるようにな

source: Former Sanctuary?
jp: 以前の聖域？

source: Is there actually something about me in that book?
jp: その本と自分に何か関係があるのか？

source: What's a Shadowscale?
jp: シャドウスケールって？

source: I'd like to know a bit more about you.
jp: 自分のことをもっと話して欲しい

source: She did? Interesting. I wonder what she's planning this time? Well, I'm certain everything will become clear eventually. Even you, I suppose.
jp: 彼女が？ 面白い。今回はいったい何を計画しているんだ？\r \r まあ、結局はすべて明らかになるだろう。お前も含めてな

source: Why do they call you Green-Venom-Tongue?
jp: どうして毒ある緑舌の者と呼ばれてる？

source: The Matron suggested I introduce myself.
jp: 統括せし者から自己紹介をするように言われた

source: Oh, New-blade, there are always rules. The trick is to learn what they are before you get your hand caught in the sweetroll box. For us, it's all about the Five Tenets. I'm sure there's a book about them somewhere in the Sanctuary.
jp: そうだとも、新たなる剣よ。掟は常にある。スイートロールの箱に手を引っ掛けてしまう前に学んでおくべきだ\r \r 我々には五教義がある。それについて書かれている本が、聖域のどこかにあるはずだ

source: So what's your story, Tanek?
jp: タネクのことについて聞きたい

source: All right. I'll give you part of it. I don't eavesdrop, you understand—I just happen to have excellent hearing. Be sure to write it down. I won't repeat it.
jp: わかったわ。合言葉の一部を教えてあげる。盗み聞きしてるわけじゃないのよ。わかってるだろうけど。ただ耳がいいだけなんだから\r \r ちゃんと書き留めてね。一回しか言わないから

source: Go ahead, I'm ready.
jp: 教えてくれ、準備はできてる

source: You're mad! Only the Iron Wheel and their guests are allowed down there.
jp: 頭は大丈夫！？ 〈鉄の車輪〉と客人しかそこには入れないのよ

source: Then why not tell me part of the pass-phrase? No one has to know.
jp: じゃあ合言葉の一部を教えてくれ。他の人は知らないだろう

source: I need to get into the service door, but I don't know the pass-phrase.
jp: 通用口の中に入る必要があるんだけど、合言葉がわからない

source: Seek another for your troubles. I only wish to dice in peace.
jp: 他の奴を邪魔しなさい。私は静かにサイコロを転がしたいの

source: Qamar sent me to make a withdrawal and he's kind of impatient, but I'll tell him you're too busy.
jp: カマールから引き出すよう頼まれて来た。彼は苛立っているが、あなたが忙しかったと伝えよう

source: I need to ask you about the Dock Master.
jp: 倉庫長について聞きたいことがある

source: I don't give an Elf's pointed ear what you want! Get lost!
jp: 尖り耳エルフの思い通りにはさせない！ 失せな！

source: I'll sharpen more than your ear if you don't tell me where Qamar hides his gold.
jp: カマールがどこに金を隠してるか言わないと、耳以外も研いでやる

source: I need to speak to you about the Dock Master.
jp: 倉庫長について話をしたい

source: The Dark Brotherhood has been good to me. They taught me to focus my anger, to let the Dread Father work through me. I have a home, an income, and a set of rules to live by. Life makes sense to me here in the Sanctuary.
jp: 闇の一党はよくしてくれている。自らの怒りに集中し、恐怖の父に身を委ねることを教えてくれた\r \r 私には家があり、収入があり、従うべき掟がある。聖域にいることで、人生に意味を見出せる

source: There are rules?
jp: 掟があるのか？

source: Anything else I should know about the Brotherhood?
jp: 闇の一党について、他に知っておくべきことは？

source: Well, it wasn't sunshine and camel milk, but I survived. Met some people. Learned some lessons. When one of the guards got sloppy, I was ready to act. Simple as that. Of course, my old life was over, but at least I was free.
jp: 陽の光は届かずラクダの乳も飲めなかったが、私は生き抜いた。何人かに会い、いくつか教訓を得た。衛兵の一人が目を離した隙に、私は行動を起こした。たったそれだけだ\r \r もちろん、昔のような生活はもうできない。だが少なくとも自由にはなれた

source: So how'd you wind up in the Brotherhood?
jp: それで、どういった経緯で闇の一党に？

source: Hey, I had to make a living. I was branded as a killer, so killing was what I did. Worked for the crime boss Bashshi-ra for awhile. Then I had a visit one night. The Speaker scared the piss out of me, but I couldn't refuse his generous offer.
jp: 生計を立てるためさ。私は前科者だった。だから人を殺した。しばらくの間、犯罪王バシュシ・ラのために働いたんだ\r \r そしてある夜、訪問者が訪れた。伝えし者の恐ろしさに漏らしてしまったが、その素晴らしい申し出には抗えなかった

source: Anything else I should know about the Brotherhood?
jp: 闇の一党について、他に知っておくべきことは？

source: Oh no, that was just the beginning of my story. I was young and stupid back then. I ran, but apparently not far or fast enough. Got to spend some quality time in a Hammerfell dungeon for my actions. Eight years, if I recall correctly.
jp: いや、今のはまだ物語の序盤だ。私は当時、若く、愚かだった。逃げ出したが、どうやら距離か速度が十分じゃなかったらしい。ハンマーフェルの地下牢で、しばらく充実した時間を過ごすことになった\r \r 記憶が間違ってなければ、八年ほどな

source: That sounds terrible.
jp: 恐ろしいな

source: Oh, it's a long and sordid tale, full of romance and derring-do. Or if you prefer the short version, I was apprenticed to a smith in Sentinel. Loved the trade, hated my master. He liked to hammer more than just metal. When I had enough, I killed him.
jp: ロマンスと勇気に満ち溢れた、長くて汚い話になるぞ。簡単にまとめることもできるがな。私はセンチネルで鍛冶屋の見習をしていたんだ。仕事は好きだったが、親方は嫌いだった。彼は金属以外のものを槌で叩くのが好きでね。そして私はついに耐えきれなくなり、彼を殺した

source: And that's how you came to the Brotherhood?
jp: それで闇の一党に加わったのか？

source: So what's your story, Tanek?
jp: タネクのことについて聞きたい

source: It was what he expected of me. Being too quick to accept defeat may have aroused his suspicion. He seemed convinced, so he may not notice the theft for some time, let alone suspect us as the culprits.
jp: 予想された通りのことをしただけよ。あまりすぐに負けを認めたら、怪しまれたかもしれない\r \r 彼は信じ切っていたようね。しばらくは私たちが犯人だと疑われるどころか、盗んだことにさえ気付かれないかも

source: I'll take my share now.
jp: 分け前をもらいたい

source: Wasn't it a bit risky to threaten him like that?
jp: 脅すのは危険だったのでは？

source: Ha! Negotiations? Call it what it is! Ransom! Extortion! It would save us so much time if they just dropped the pretenses and robbed me! Good work. Let me pay this fool and get rid of him.
jp: ふん！ 交渉？ 本当のことを言えばいい！ 身代金！ 恐喝！ 取り繕わないでただ盗まれたほうが、時間の節約になったのに！\r \r よくやってくれたわ。愚か者に支払って終わりにしてやる

source: I'll leave you to your business then.
jp: それなら干渉はしない

source: I just wanted to see how negotiations were going. <Slip Her Qamar's Stash>
jp: 交渉がどうなってるか確かめに来た。<カマールの金を差し出す>

source: What? No. Did I fail to mention the ledger hidden in my old office? I may have lost my warehouse, but the ledger is worth twice that entire rickety building. If you help <<1>> restore it to me, I shall be most grateful to the Thieves Guild.
jp: 何だって？ 違う。昔の執務室に隠してある台帳のことは言わなかったか？ 倉庫は失ったかもしれないが、台帳はあのガタついた建物全体の、2倍の価値があるんだ\r \r <<1>>がそれを取り戻すのを手伝ってくれたら、盗賊ギルドにとても感謝するよ

source: I'll meet <<1>> at the warehouse.
jp: 倉庫で<<1>>に会おう

source: That is the question I keep asking myself. One day I arrived to find unfamiliar guards. They chased me from my own warehouse like a common dragon frog! Someone must have bribed my overseers. It does not matter. I need you to recover what was lost.
jp: それはずっと自分に問いかけてる質問だな。ある日行ってみたら、見慣れない衛兵がいたんだ。奴らは私の倉庫から出てきて私を追いかけたんだ、そこらにいるドラゴンフロッグみたいに！\r \r 何者かが監督官にわいろを渡したに違いない。そんなことはどうでもいい。失われたものを取り戻してほしいんだ

source: Are you asking me to steal your warehouse back?
jp: 倉庫を盗んで取り返してほしいのか？

source: Who took your warehouse?
jp: 誰に倉庫を奪われた？

source: Listen, my luck's running a little thin right now. I'm not fool enough to steal from Qamar, but I might look the other way if my fortunes take a good turn. Catch my drift?
jp: いい、私の運はもう尽きかけてる。カマールから盗むほど愚かじゃない。でもそれで幸運になれるなら、見なかったことにしてあげる\r \r 言いたいことは分かる？

source: What if I help you with that dwindling pile of winnings? What's Qamar worth to you?
jp: 減っている賭け金を何とかすると言ったら？ カマールはそこまで重要か？

source: Ha! Not much, now that you mention it. Been running his deposits too long with nothing to show for it. Let me see your map … yeah, there. You can find the stingy sod's gold there. Once you fleece him, maybe he'll use the bank like the rest of us.
jp: はは！ 言われてみればそうでもない。資産を有効活用する時が来たのかもしれないわね\r \r 地図を見せて… そう、そこよ。あのケチの金はそこにある。金を巻き上げられれば、皆と同じように銀行を使い始めるでしょうね

source: Anyone asks, you never saw me.
jp: 誰かに聞かれても、見なかったことにしてくれ

source: Ah, you showed interest. I'll consider that your agreement. The skittish Khajiit pretending not to eavesdrop is <<1>>. Ask him why he needs our help. Meet me behind his old warehouse—after you know what you're walking into.
jp: あら、興味がありそうね。同意したとみなすわよ\r \r そこで盗み聞きしてないふりをしている内気なカジートは、<<1>>よ。なぜ私達の助けを必要としているのか、そいつに聞いて。古い倉庫の裏で会いましょう、何に首を突っ込んでいるのか、理解した後でね

source: I'm told you know where he keeps his hidden gold.
jp: 彼の金の隠し場所を知っているのか

source: I need to speak with you about the Dock Master.
jp: 倉庫長について聞きたい

source: Fortunata ap Dugal, Anvil's ""provincial governor,"" but she's still the same old Red Sails Pirate Queen to anyone who really knows her. Half the Gold Coast struggles under her thumb. Fool's Gold Coast, if you want to be more accurate.
jp: フォーチュナタ・アプドゥガル。アンヴィルの〈地方総督〉よ。でも正体を知っている者にとって、彼女は今でもレッドセイルの海賊女王。ゴールドコーストの半分は、彼女に支配されてもがき苦しんでる\r \r 愚者の黄金海岸、とか呼んでやった方がよっぽどいいわね

source: What will you be doing while I'm acquiring the stash?
jp: 隠し財産を手に入れている間、何をやるつもりなんだ？

source: Qamar's a braggart and he drinks like a Nord. That's a combination for folly if ever there was one. He gave away his secret while trying to drink me under the table. I remember the exchange, he does not. Too bad for him, yes?
jp: カマールはホラ吹きで、ノルドのような大酒飲みよ。これ以上、愚か者に相応しい組み合わせはない。彼は私を酔いつぶそうとして秘密を漏らした\r \r 私はその時のことを覚えていた。でも彼は覚えてない。可哀想よね？

source: What will you be doing while I'm retrieving the stash?
jp: 隠し財産を回収している間、何をやるつもりなんだ？

source: How did you find out about Dock Master Qamar's stash?
jp: どうやって倉庫長の隠し財産を見つけた？

source: It was supposed to be a simple run. Pick up silks and spices on the way and turn a tidy profit. But the Governor and her minions are more greedy than a caravan full of High Elf nobles. She'll never learn, even when the docks are empty.
jp: 簡単な旅になるはずだったのよ。途中でシルクと香辛料を手に入れて、それを大金に変えるだけのね。でも総督とその従者達は、ハイエルフの貴族が詰まったキャラバンよりも欲深い\r \r 例え港から人がいなくなっても、彼女は変わらないでしょうね

source: Who is this Governor you keep mentioning?
jp: さっきから話に出ている総督とは誰だ？

source: Why come to Anvil, if it's so much trouble?
jp: そんなに面倒なら、なぜアンヴィルに来た？

source: I'm going to be your distraction. I'm expecting the dock master to make his rounds soon, and he's not going to be happy that I haven't paid my fees yet. I'll keep him here, arguing with me, while you secure his ill-gotten gold.
jp: あなたのために注意をそらす。多分もうすぐ倉庫長が見回りに来るわ。料金を払ってない私を、彼は快く思わないはずよ\r \r 不正に得た金をあなたが手に入れるまで、文句を言って彼を釘付けにする

source: Why come to Anvil, if it's so much trouble?
jp: そんなに面倒なら、なぜアンヴィルに来た？

source: What will you be doing while I'm locating the dock master's stash?
jp: 倉庫長の隠し財産を探している間、何をするつもりだ？

source: The old cistern? <<1>> wouldn't warn me unless she wanted something. And I would like to see the quality of recruit she allows into her ""<<2>>."" Very well. Help me repay a favor and I'll play <<1>>'s vastly inferior game. This is where you agree.
jp: 古い貯水池？ 何か望むことがない限り、<<1>>は私に警告なんてしない。まあ、彼女が〈<<2>>〉に入れた新人の質は見てみたいわね\r \r いいわ。親切に報いる手伝いをしてくれれば、<<1>>のかなり劣ったゲームに乗ってあげる。それでいいならね

source: What kind of favor?
jp: どういう親切だ？

source: What Thieves Guild? The Iron Wheel killed or branded the lot of them! Did your illustrious guildmaster send you? Tell <<1>> if he shows his face here, I'd have a mind to slap it. With a switch. Covered in nettles.
jp: どの盗賊ギルド？ 鉄の車輪が奴らを大勢殺し、焼き印を押したのよ！\r \r すばらしいギルドマスターに言われて来たの？ <<1>>に言ってやって。ここに顔を出したら、その顔をひっぱたいてやるって。鞭でね。イラクサで覆われたやつよ

source: <<1>> is dead. <<2>> is the new guildmaster.
jp: <<1>>は死んだ。<<2>>が新しいギルドマスターだ

source: I have a warning from the Thieves Guild.
jp: 盗賊ギルドからの警告がある

source: Trying to pull off the spooky thing? Not bad, but your technique needs a little work. I'm sure you just need some more practice. Anyway, stay sharp out there, New-blade. We're not the only scary things lurking in the shadows any more.
jp: 不安をなくしたいのか？ 悪くない。だが技術を身につけるのは簡単じゃない。もっと訓練が必要だ\r \r とにかく、聖域の外では警戒を怠るな。今や我々だけが、影に潜む恐怖なわけではない

source: So what's your story, Tanek?
jp: タネクのことについて聞きたい

source: Sure you can. So could Durisa. She still ended up face down in an Anvil alley with her throat slit from ear to ear. Whoever murdered her has some impressive skills, I'll give them that. Stay sharp, New-blade. We're not alone in the shadows any more.
jp: だろうな。ドゥリサもそうだった。だが彼女はアンヴィルの道端で、耳から耳まで喉を切り裂かれた状態で見つかった。いずれにしても、彼女を殺したのはかなりの腕の持ち主だ。それは間違いないだろう\r \r 気を抜くな。今や影に潜んでいるのは我々だけでない

source: So what's your story, Tanek?
jp: タネク、あなたのことについて聞きたい

source: Oh, I didn't mean to offend you. I just believe in full disclosure. We've lost an initiate and a fully trained assassin recently. Mirabelle's in denial, but I know what's happening. Someone's hunting the Brotherhood, and you make a tempting target.
jp: すまない、別に批判したわけじゃないんだ。ただ嘘を付きたくなかった。最近、新人と手練れのアサシンを失った。ミラベルは否定しているが、私は何があったかを知っている\r \r 何者かが闇の一党を狙っている。そしてお前は恰好の標的って訳だ

source: I can take care of myself.
jp: 自分の身は自分で守れる

source: Why don't you think I'll be around for long?
jp: なぜ長い付き合いにならないと思う？

source: Then I'd assume you're from Abah's Landing. But I know of a certain … individual … who has yet to pay the bill for just such an outfit. If you happen to reacquire it on my behalf, I would consider it your property, paid in kind.
jp: それならお前はアバーズ・ランディングから来たんだな\r \r だが、まさにそういった服の代金をまだ支払っていない… 人物… を一人知っている。もし代わりに取り戻してくれたら、現物支給としてお前のものとみなそう

source: What if I don't want to pay?
jp: 支払うつもりがなかったら？

source: Time passes, things change. When the family packed up for an extended trip to Black Marsh, I decided to stay here. They went to deal with business interests and I wandered the streets of Abah's Landing. Eventually, the guild found me and took me in.
jp: 時は過ぎ、物事は変化する。一家がブラック・マーシュへの長い旅行のために荷物をまとめた時、ここに留まることを決めたんだ。一家は商売の相手と取引に行き、俺はアバーズ・ランディングの通りをさまよい歩いた\r \r そして、ギルドが俺を見つけ、採用した

source: So this is where you grew up?
jp: では、ここで育ったのか？

source: Anais … where do I begin? I was taken in by Anais and her family when I first arrived in Abah's Landing. I owe her and the Velmonts so much. My mannerisms. My pattern of speech. My fashion sense.
jp: アナイス… どこから始めようか？ 初めてアバーズ・ランディングに着いたとき、俺はアナイスとその家族に引き取られた\r \r 彼女とヴェルモントの人達にはたくさんの恩義がある。行動様式。話し方。ファッションセンス

source: But you haven't seen her for a long time?
jp: でも彼女には長い間会っていない？

source: Tell me more about this old friend of yours.
jp: その古い友人についてもっと話してくれ

source: Did he, now? Something striking, so you stand out at the next merchant lord's soiree? Or a ridiculous, crenelated affair that leaves you the talk of the brothel?
jp: ほう、そう言ったのか？ どことなく目立つな、次の商人王の集いにでも出るのか？ それともバカバカしい、きな臭い事情で売春宿の話でもしてるのか？

source: I need to get into <<1>>.
jp: <<1>>に潜入する必要がある

source: <<1>> said you can provide me with a disguise.
jp: <<1>>が変装させてくれると言っていた

source: Tell her the truth. I don't care if she approves. She will need to prepare the clan for my success. If Malacath disapproves, he can strike me down in the Bloody Knoll. But Shatul must survive. Go, there's little time.
jp: 本当のことを伝えて。受け入れるかどうかはどうでもいい。私が成功できるように、クランに準備をさせてほしい\r \r マラキャスが認めなければ、私は血の丘で倒されるかもしれない。でも、シャトゥルは生き残らなければならない。さあ、行って。もう時間がない

source: All right. I'll let her know.
jp: 分かった。知らせる

source: <<1>> left for <<2>>! She made me promise upon our long and profitable friendship not to reveal this, but your vigorous interrogation left me no choice. I do not know why she travels to the headquarters of the Iron Wheel, but I fear for her safety!
jp: <<1>>が<<2>>に行ってしまった！\r \r 二人の末永い有益な友好関係にかけて、このことは他言しないようにと彼女に約束させられたんだが、そんなに質問責めにするから選択の余地がなかった。どうして鉄の車輪の本部に行ったのかわからないが、身の安全が心配だ！

source: What should I do?
jp: どうすればいい？

source: Go after her, of course! But you are so striking. The Iron Wheel will know you don't belong. It is settled—you shall meet with the illustrious <<1>> at the Diamond Thimble. He shall help you obtain an appropriate disguise. Tell him I sent you!
jp: 彼女の後を追うんだ、もちろん！ しかしとても目立つな。一員ではないと、鉄の車輪にはわかってしまうだろう\r \r これは解決できる。ダイヤモンドシンブルで、かの有名な<<1>>に会うといい。ふさわしい変装をするのを手伝ってくれるはずだ。銀の爪に言われて来たと言ってくれ！

source: All right, I'll get moving.
jp: 分かった、行こう

source: Ah, the look on your face is unmistakable! It says, if I may speak for your most resplendent face, ""Peace, my exceptionally sleek mercantile friend. Take a series of deep, relaxing breaths so you may reveal the matter at hand."" In, out. In, out.
jp: ああ、その顔は間違いようがない！ そのまばゆい顔について話していいなら、それはこう言っている。「落ち着け、本当に人当たりのいい商人である友よ。深呼吸してリラックスしろ。そうすれば当面の問題が何かわかるだろう」\r \r 吸って―、吐いてー。吸ってー、吐いて―

source: <<1>>. Tell me what's going on.
jp: <<1>>。何が起きているのか教えてくれ

source: What do you mean?
jp: どういうことだ？

source: That's what I told <<1>>. You know what she said? ""If <<2>> had an altruistic bone in his body, he'd cut it out and sell it."" I'd already know what he was really up to—if <<1>> trusted me. But she wanted me to scout, and you to do the fun part.
jp: 私も<<1>>にそう言った。彼女が何て言ったかわかる？ 「もし<<2>>の体の中に他人を愛する骨があったら、彼はそれを切り出して売るだろう」って\r \r 彼が本当は何をするつもりなのか、もうわかってる。<<1>>が信じてくれればいいのに。でも彼女には偵察を頼まれた。お楽しみの部分はあなたに任せるわ

source: What exactly did <<1>> want me to do?
jp: 正確には、<<1>>は何をしてほしい？

source: <<1>> arranged a meeting with ""an Imperial client"" at a nearby inn. Might be worth a listen. Oh, the inn rents a room to ""<<2>>,"" the most Imperial name I've ever heard. Probably the client? The room's lock seemed … inadequate.
jp: <<1>>は近くの宿屋で「インペリアルの客」と会う手はずを整えたの。聞く価値はあるかもしれない\r \r ああ、その宿は「<<2>>」に部屋を貸してる。これまで聞いた中で一番インペリアルらしいわね。これがお客かな？ 部屋の鍵は… ちゃんとしていないみたいね

source: What happens as I advance?
jp: 昇進するとどうなる？

source: How do I advance in the Brotherhood?
jp: 闇の一党で昇進するには？

source: We're investigating the matter. It's not unusual for our pasts to catch up with us, and it's not like we have a shortage of enemies. We'll learn the identity of this killer and then there will be a reckoning.
jp: この件は調査中よ。我々の過去が現在の我々に影響を及ぼすのは珍しいことじゃない。それに敵もたくさんいる\r \r 犯人はいずれ分かる。その時は報いを受けるでしょう

source: Who would dare challenge the Dark Brotherhood?
jp: 闇の一党に逆らうような者がいるのか？
